新しい変更がここに！


freewritingこの４日間をとおして、自分がプロフェッショナルとして何をどう進めるのか、イメージできるような日課を進めよう。たぶん論文書きと、研究プロジェクト、そして今、書いているフリーライティングやアウトライナー、知的生産というか仕事術というか。いや、それだけじゃないな。何か、表現というか書くというか。その時間の割り振り方を考えていこう。

やっぱり朝一番の１時間くらいは、文章書き。本をつくるというのでどうだろう。ぼくは、著作家を目指す？

そのつぎの30分から１時間くらいを論文作業というか研究作業にあてよう。

SNSは、原則、通勤時間だ。行きと帰りの30分から１時間。

職場についたら、まずは30分、朝とりかかった論文の作業を進める。興がのれば１時間以上やってもいいことにしよう。

昼食はそのあとでいいかな。

午後一番は、頼まれしごとの研究に近い部分。今だとツバメモニタリングの解析を30分。明日なら石井さんの仕事だ。とにかくそれを30分。

学生との打ち合わせは、できればそのあとにしよう。午後２時くらいからが目処だろうか。でも、明日は西川さんと１時からの約束だから、それはそれで良い。しっかりと正面を見て、役立てるように相談に乗ろう。

そのあと、実習の準備や作業と、GISの講習会の準備を進めよう。これもとにかく30分を目処にする。

そして最後に事務的な仕事。たとえば経理の処理なんか。そして、おいしい珈琲を目指して帰ろう。

notuse
